嗨小姐烧烤赃物好食物，欢迎老板的基本知识，现在基本
今天我们要成为老板的技术是面包，我们将要做的是
真正的基础面包，如果您从未做过面包，那么这就是您的食谱
我们将把相同的面团变成比萨饼，变成基本的面包，再变成
不同类型的面包卷我们将需要的食材
面包是一些坚硬的白面包粉，一些盐，一些速效酵母和
一点点糖，重要的是，您要使用坚硬的面​​包粉，因为纯
面粉的面筋含量不同我们的普通面粉适合以下用途
比萨饼和扁平面包，但您真正想要的是大面包面包
大约8卷或4个披萨的强面包粉，我们要500克一小袋
酵母的数量现在饱和酵母刚好是7克，所以我喜欢我的
面包有很多风味，所以对于我的基本面团，您可以带走
500克面粉大约需要10克盐，大约是两茶匙
两级茶匙，如果您喜欢少一点咸的东西，那就只做一个，但是您会做
你的面包需要一点盐，它们只是
淡淡的甜味，然后
一茶匙的细砂糖300毫升的水会让你的狗狗挺硬的
这很容易使用，而350可能是一只湿狗，更难
和我一起工作今天我有很多大事，所以我要
走在我之间的某个地方，尽管要用320 325毫米
我们的基本食谱我们的食谱是基本的面包卷，所以我只需要添加脂肪
知道两者都在哪里，你可以用木勺来做结构
我喜欢把手伸进去，所以只需将面团混合在一起即可
我们现在不担心会议，我们只是想让所有人
将所有成分混合在一起，然后将其放置约10分钟
在那里连续5分钟，然后混合
尽管现在这是必不可少的，但我们只是粗略了解一下
喜欢将面团停留10到15分钟才能激活酵母
水合面粉让我们的成分，并了解每个
其他的，所以我倾向于将其留在碗中，然后盖上
食蚁兽好吧，所以我去解释一下，您可以开始真正地看到所有
仅仅在十分钟之内就开始变软
现在我们将需要它，无法测量
难以置信的绿巨人不可能只需要手工
到表面，然后他们改变配方，将旧的肘部润滑脂用于
接下来就是拉伸我们想要做的是拉伸面筋
在面团上，这样我可以设置计时器，然后给它十分钟，这样
尽管已经揉了十分钟，我们知道它已经准备好了，因为当我们
把它弄成一个球，然后按它会回弹，所以看起来有弹性，这意味着
有弹性，这意味着走起来很好，所以你知道在一个大约一茶匙的碗里放着
油倒入我们的碗中，然后我们的面团进入碗中，然后我们离开
大约一个小时，直到大小增加一倍，然后用
Teague现在要离开约一个小时，这就是我们的样子
碗，这就是我们要覆盖的，这是我们以后要看到的，
那么这就是我们要与之合作的东西，所以我们要做的第一件事
基本会很低，所以我们的面团刚好沾到我们的面团上
现在加一点面粉绝对好，然后我要敲你
往回敲一点空气，你可以把它放到锡的负载中，但是
如果您没有面包罐，我将向您展示如何做一个漂亮的面包
圆形面包，所以您只想将其倒回圆形就可以了
面粉烤盘，我们将弹出到W的大小
大约需要40分钟，这将使大约8小卷和6大卷
可以将它们绑在汉堡面包或热狗面包卷中，但最简单的分割方法
如果您不想测量每个，就可以将其放入这样的香肠中，让我们
真的把它一分为六，然后就算我有一把台式刀
但是您可以使用任何一把刀，我们将走一半左右，然后每把刀
只需将其切成大约三个即可，然后称量它们，然后
确保每个都是相同重量的简单面包卷，我们只是将它们卷起来
变成这样的球，所以这是一个简单的床卷，然后再放一个热狗面包
更长的时间，所以您只需将其滚动到自身上，这是一个问题
像这样滚动汉堡包可能想要它们更大一点
比那一颗我们要付出一颗心，然后你只想要他们一点
这样的奉承，这将成为一个不错的汉堡面包，您可以尝试做
迷你法式长棍面包真的很有趣，可以卷成香肠状
我们只需要调整一下面团，然后删除大约
40分钟的披萨与我们的面包卷非常相似
我们只是不能只是这么轻微地消除空气，
我们将其切成四个，然后就像我们要大卷一样
我们将进入一个不错的回合，而每个回合
做成一个体面的大小，所以混合了四个披萨
如果在我们将这些规则严格之前，这些规则只是薄薄的东西
球，这些将是
今天我们里面有基本的面包面包卷比萨饼面团我的第一圈面包
烤约40分钟的面包卷，它们的大小将增加一倍，这是我们的汉堡
包子先生，因为是关于包子的，我们要加一点鸡蛋
然后用几粒芝麻撒上灰尘，然后我要离开
这个和这一个，因为它被分割成一个中间的盒子，几乎没有
一点面粉不是必不可少的
这个在中间的人只需要一枪就可以吐到那个在中间的人，
那会裂开然后煮的，我会把那些放进烤箱里的，所以我经常
温度快要撕开面粉了，这只是大约2:30
而不是撒面粉，我们只做几片
这样，他们就去做饭，再说一次，然后放到我们的烤箱里
这将花费更长的时间，可能需要35到40分钟，所以现在进入我们的
披萨面团，您可以用a面杖将其滚动，但会变得更好
披萨，如果您用手指将面团拉出来，那便是
拉伸面团的好皮，尽量不要撕开，我刚拿了一些
我用一点橄榄油和一些盐调味的番茄帕萨
一直在做经典玛格丽塔芝士奶酪的胡椒粉，但是你可以
使用任何您想要的切达奶酪都可以很好地工作的奶酪，马苏里拉奶酪很正宗，而且很小
淋上橄榄油，然后放进一个非常热的烤箱中大约12分钟
分钟，然后我们将有一个非常基本的披萨，就像您可以顶的所有披萨一样
但是您喜欢，所以下面有一个蓝色
我们的面包卷，您知道面包在底座上轻拍时就已经煮熟，
听起来比较饱满，我们的披萨都是用同一台基本打印机煮熟的
这是寄养的基础知识，我是Barney，非常感谢您的收看
[音乐]